Doka
please can you
keep my secret？
有啲人…求下你啦
有件好突然嘅事
請你做我哋嘅師傅啦
我無啦啦多咗…
五個徒弟
男，練習補習班
咩事啊？
鴨仔隊呀？
應該就係嗰啲一年級生喇，正啊
同師傅一齊，放學係我哋嘅光榮啊
我哋犬山家五兄弟
入得到星華高校讀書實在太好喇
加入練習補習班就更加好啲吧
生活真係夠晒充實啊，而家就喺我哋手…
不如唔好叫練習補習班啦
噉樣我會好尷尬㗎
但係噉喎，師父你有更好嘅提議咩？
叫練習會或者練習級硬係唔啱噉
我哋五個全部同意嘅，淨係得呢個咋
有熱誠
你哋鐘意點就點
想咁激你啊
之但係你哋好奇怪喎
居然叫我嚟教你哋，師父做咩噉講啊？
其實我哋之前已經
好佩服會長你嘅做人態度㗎喇
做人態度？
你喺學園就係噉仆心仆命
我哋望塵莫及啊
你就會好認真噉執正我哋啲校風
就算對住邊個都唔會退縮，非常嚴格
無論係讀書定係運動都最犀利
做好自己本分之後再以身作則做榜樣
簡直係學生會會長嘅典範
邊有咁誇張啊？
我邊有咁犀利啫？
師父，你係我哋嘅人生目標啊
我哋都好想好似師父你咁犀利㗎
師父係我哋嘅導路
係我哋最尊敬嘅人，練習你笑萬歲…
噉我走先㗎喇，哎吔
聽講師父你行路返學𠺝，點解搭火車𠸏？
係喇，唔通同傳聞一樣
你而家去返part time？
為咗屋企，唔放過放學之後嘅時間
努力做嘢賺錢返屋企養家，噢
不愧係師父啊
每日都要過住啲咁緊迫嘅行程喎
我哋都好想跟住去睇下學下嘢啊
請你畀我哋跟埋去啦
果然係噉
師父嗰份應該係好犀利嘅功嚟㗎
唔係啊，係好普通嘅功嚟㗎咋
冇乜嘢畀你哋學㗎
唔會
就算咩功都好，都係一種學問
可以學到嘢㗎
今日你哋返去先啦，好冇？
快啲返屋企做晒啲功課先啦，好冇？
會將佢都已經話咗唔得啦
你哋乖乖地返屋企啦，識做啦
都明白喇
噉師傅你，好聲行喇喎，你又好聲行喇
救咗我啊
噉，喺學校見啦
我哋同你一齊去啊
我哋一定要去儲積分㗎
因為呢個係我哋嘅使命啊
喂
噉我哋都去啊，一定要啊
我頭先咪話咗唔得囖
等埋我哋啊
師父
我唔帶得你哋去㗎
你哋玩緊捉伊恩呀？
碓冰？
師父
喂，你哋見唔見啊？
揾極都揾唔到啊，不愧係師父吓
咁快就撇甩我哋喎，你救咗我啊
睇唔出喎，你幾時變到咁受歡迎㗎？
佢哋幾個話好想跟我學嘢𡁜
佢走得好快啊，不愧係師父
嗯，不愧係師父
嗰樣嘢唔畀得佢哋睇呀？
話時話呢，我終於都儲夠晒積分喇，吓？
儲到咁多？
犀利啊你係咪你幫襯得太密啊？
我今日就係挑戰你玩game之後影相
唔得啊，美咲妹妹太生硬喇
好似平時噉笑得自然啲
好啦，係喇，主人呀，你可以呢
再影過張㗎喎，使唔使影過啊？
而家好好啊
因為平時嘅美咲妹妹係最好嘅
美咲妹妹竟然有主人咁錫你喎
噉樣真係死而無憾啦
太好喇，係咪啊，美咲妹妹？
師父…早晨啊
早晨
今日呢，都多謝師父你多多指教
師父呀
請你講啲嘢畀我哋知吖
對唔住啊
我冇咩得意嘢講
噉…冇計啦…
係囖吓？
做乜嘢啊？
散…師父
啤…
用紫菜鋪底，而餸係燒肉子同埋腸仔啊
聽日帶同師父一樣嘅飯盒啦
你唔食嗱？
冇事吖嘛，師父？
會長啊，關於校內新聞嘅記事
畀我睇下
會長
有關Clean作戰地區嘅分佈要點係…
呢樣嘢聽日先至決定吖
會長，意見箱收到噉嘅意見
我知喇，聽日會議嗰陣…
係傳聞中嘅廉澤補習班，好易滲啊
你哋幾個啊，如果真係咁得閒嘅話
揾幾張冇人用緊嘅枱，温下書仲好過啦
趕住啦
好認真啊
不愧係廉澤補習班
嗯哼
真係有意義啊
會長你今日都有返
part time㗎嗬？
今日畀我哋跟住你，係噉先啦
返去喇，就要小心啲啊
等陣啊，師父，點解畀我哋跟住你喎？
唔好喺走廊度跑啊
師父
好辛苦噉喎，又係噉？
我想直接問下你
唔鍾意男仔又同佢哋成日一齊𠸏？
唔係，之不過，老實講吖
我有啲開心㗎
雖然真係好煩
但係好似佢哋咁有熱誠
我又點會唔鍾意喎？
非常歡迎你返嚟啊，主人，師父
係噉…
今日其實係special day
歡迎主人
唔嗲唔吊噉
師父啊，你講多啲啦
請你今日畀我哋跟埋你去，好唔好啊？
如果講出嚟呢？
你唔覺得自己好似夾啱時間噉㗎咩？
我覺得你將你嘅苦衷講出嚟
佢哋應該會明白
唔係啊，但係呢…
做女僕呢件事…
的確得呢一樣，我想保守秘密㗎
因為
佢哋幾個係以作為會長嘅我嚟做目標㗎
我唔想令佢哋失望
即係諗住一直噉避落去囖
避落去？
主人
我哋今日嘅推介係hotcake啊
隨便試下吖，請你慢慢噉休息下吖
主人，今次你想我寫啲乜嘢啊？
Love，我想你寫love
我明白喇
係
請慢慢品嚐吖
我呢個樣絕對唔可以畀練習補習班見到
請你慢慢噉休息下啦
你睇，美咲妹妹好苦惱噉
佢應該慣晒㗎啦
美咲妹妹？
係
呢度幾位主人因為想同你影相
所以向你挑戰啊
嗱，因為你揀咗卡基，請問邊本玩法呢？
就玩speed啦
你唔好再喺度懶型喇，做唔成機
同美咲妹妹影相？
我明白喇
噉啦
冇問題，你得嘅，你都練咗咁耐囖
就係為咗今日
我練到十隻手指都出晒血喇，加油啊
畀心機啊，小白
我嚟喇，係
一、二、三
太快喇，點可能做到噉㗎？
不過係美咲妹妹啊，完全唔會留手啊
因為個個人都叫佢做最後大佬𠺢嘛
玩遊戲嗰時囖
噉梗係啦，如果影咗相
用乜嘢喺學校度流傳㗎？
搞錯，我竟然失戰對面贏咗
仲諗住我都好得㖭
佢係第一個可以贏到美咲妹妹嘅人
嗰次真係好犀利啊
雖然我輸咗畀嗰隻嘢
第一次同會長你影相
嗰隻嘢點處置張相呢？
佢應該唔會帶埋返學校，係咪啊？
即係你諗住一直噉避落去啦
我只不過…
係唔想令到佢哋失望咋
根本就唔係避
好喇，做咩事，妹妹嘅神
之前我仲以為佢哋三個會搞事𠻹
你哋執好晒先准再返嚟
知喇
我一陣咪除囖
知道我女僕之後反而變成噉
不過…
再儲嗰啲積分嚟挑戰過啦，好
就嚟挑戰，再儲嗰啲積分
可以同美咲妹妹影相㗎喇
兔仔魚…
兔仔啊，美咲妹妹
我諗住聽日一於搞兔仔耳日啊，你好
我係兔仔四黑，皮昂
兔仔皮昂
不如試下照埋蘿蔔吖
小馬皮昂，其實唔使黐鬚㗎
真係𠸏？
我頭先呢，都覺得搞到成隻老鼠噉㗎喇
嗱，美咲妹妹
美咲皮昂
好啊，哎吔，真係好好啊
你試下講「兔仔微笑皮」吖隻手要噉樣…
噉樣啊
兔仔美咲皮昂
你隻手做咩啊？
而家唔係叫你扮鬼啊
兔仔皮昂啲手要整到噉
唔見手指先可愛㗎
水鄉皮昂教人都仲係咁嚴㗎
畀人見到我噉樣，仲點叫我師父啊？
未係
家姐呀，聽日係咩日子啊？
聽日？
有咩特別啊？
答唔到都唔緊要𠸏
因為話唔緊要，就真係唔係幾緊要㗎
你講乜嘢啊？
聽日係三的木間藥房嘅兩倍積分日啊
兩倍喎，幾犀利啊
有咩要買嘅
你就攞張卡去三丁目間藥房嗰度買啦
唔該你啊
哦，知道喇
係咪有事啊？
呢，洗頭水同沖涼液仲有啲乜嘢𠻹啊？
唔係啊
我見家姐你好似有啲嘢諗緊噉喎
係唔係學校有啲咩事啊？
你問我？
唔係，咩事都冇啊
你知唔知啊？
其實唔止聽日有優惠同埋特賣日㗎
哎吔，個話題完咗嗱？
差唔多日日喺唔同嘅店鋪
都有呢啲嘢舉行㗎
犀利啊，莎奈
你啲朋友唔會覺得你好怪㗎咩？
唔會喎
佢哋仲會幫我手做積分𠻹㗎
好幫得手㗎
莎奈，你呢樣真係好啊一直唔在乎人哋
保持自我
不過，我呢就…
係真唔係啊？
乜我似呃你吖嘛吓？
你哋兩個男仔呀
唔該你哋唔好坐喺樓梯嗰度啊，阻住晒
最煩嗰個又嚟喇，行罷啦，知喇
師傅
一、二
師傅早晨
早晨
師傅呀，不如噉吖
你今日教下我哋合氣道吖
師傅請多多指教
好
噉掟人出去就係四方投擲
合氣道其實並唔係由自己發力攻擊對方嘅
而係將對方盲中中嘅攻擊拆解
然後借咗對方嘅力順勢使
出自己嘅招數反擊對手
我都勁多嘢啊
不愧係師父啊，我是富岡家
幫我面對…住佢哋嗰陣
就唔想令佢哋失望
咁大風嘎？
做咩啊？
會長，好小可喎
碓冰？
你又試畀嗰五兄弟追住呀？
唔係
我只係想畀自己清靜下咋
我諗住同佢哋講清楚
如果我做女僕嘅事唔小心畀佢哋知道
噉不如趁佢哋仲未知件事嘅時候
老實同佢哋講清楚
等佢哋知道其實我都唔係咁完美㗎咋
又係為咗人哋？
唔係應該係為自己咩？
冇錯
結果我都仲係好驚
驚畀人見到我做女僕
驚見到自己嘅形象畀破壞
驚會畀人輕視
我真係唔想令嗰啲對自己好嘅人失望啊
噉真係好辛苦
但係，我唔覺失望喎
就算你做咩都好
對不起，睇下，證據…
快啊
你點解將佢掹咗出嚟㗎？
畀返我啊
唔好咁樣，唔好咁護身寶
你吖，你隻嘢吖，快啲畀返我啊
畀返我啊
攞到
差唔多要返課室喇
鬼唔知咩
係會長你要搶㗎，係你唔啱
等陣啊，我嗰張好大件事㗎，點算啊？
就算點做都好，我…
我幫你攞返佢啦，不過，點得啊？
就算你而家即刻跑落去，佢哋都執咗啦
喂，你做乜嘢啊？
最短距離…
係啫，但係你會死㗎
會長叫我係攞我咪攞囖
你喺度講乜嘢啊？
你究竟使唔使做到噉樣啊？
你問使唔使？
梗係要啦
因為我鍾意練習你
碓氷
喺度做乜嘢啊？
喺度做乜嘢？
我真係犀利
真係…
好犀利
你呢個大白痴師父，發生咗咩事啊？
碓冰前輩
快啲去醫院啊，我覺得自己冇咩事喎
邊度有人喺天台跳落嚟
都可以話冇事㗎
咩事啊？
師父，咩事啊？
唔知發生咗咩事啊
我有啲嘢一直冇同你哋講
其實我嗰份part time係…
會長
你講緊放學之後
其實你畀我買咗嗰件事啊
你頭先噉緊我，我會幫你保守個秘密嘅
碓氷，我真係好憎你啊
係碓氷前輩嘅保鏢呀？
好有型㗎，不愧係師父
係噉嘅話
我哋五兄弟就唔可以再阻住晒喇
不過，邊個係碓氷前輩呢？
你果然唔想有人阻住我哋兩個啊
如果美咲妹妹想多啲fans嘅話
下次着女僕裝嚟探病
會爆氣啊
佢真係變態啊
超變態嘅外星人
唔知對病隻嘢仲係咪
喺醫院休息緊呢？似乎…似
佢哋好勤力啊
同阿茲歐學院嘅學生嘈交？
好大鑊啊，係對邊嘅短信啊？
下個活動係「眼鏡妹」日，吓？